Header notes 
1, first add lang tayo ng div for overall left, right and top, bottom spacing. example for mobile device px and py equal to 5, pagdating ng tablet naka px-12 na, padgating naman ng desktop size naka px-24 na yung px is width yung py is height
2, second sa header na tayo sa navigation natin first add lan ulit tayo ng div flex lang tayo justi-between and then items-center. lagay na natin yung para sa left side which is yung logo natin and the right side yung get started natin. in the left side logo image lang tayo and then className main size natin kung ano yung nakalagay sa sm, md, or lg natin and the left side before sm, md, or lg. ayun yung magiging main size natin pag naabot na natin yung sinet natin na size which are sm, md, or lg size. parang ganto className="w-[140px] sm:["170px"]" 170 px yung size ng logo image natin hanggang di umaabot ng mobile size once na naabot na magiging 140px na yung size ng logo image natin. and the last for button get started yung px and py naman paglalabanin natin dito habang hindi di pa umaabot yung divice screen natin sa mobile size which is sm is magru-run yung nasa sm natin na px-6 and py-3 ngayon pagnaabot nya na yung sm size natin magiging px-3 and py-1 na lang
3, third yung sa form natin so ayung nga flex justify-between lang tayo set tayo ng max width sa kahit saan size man ng screen tayo mapunta which is 500 px lang, ngayon maglalagay din tayo ng scale ang ginagawa nito is pinapaliit nya lahat ng laman nung nasa loob ng div na pinaggagamitan natin nito example default 75 scale na and then sa sm 100 scale na. ngayon pag lumiit yung screen natin magigigng 75% na lang yung size ng buong form natin including lahat ng laman nung form na yon such as image, text, button, input, and so on. Then ayun na ang laman nya is isang input type saka isang button. sa input field natin tanggalin lang natin yung default outline ng input field natin into outline-none, then w-full lang natin para magsiksikan talga sila ng button natin. ngayon sa button tayo simple lang p-4 tapos may border size 1 and then yung shadow natin and then thats all for now.